Inlämningsuppgift #2 - Digitalt kösystem (IG/G)

Din uppgift är att ansvara för ett kösystem för incheckning av bagage på Arlanda flygplats. Skapa ett verktyg som hjälper dig visualisera och hålla reda på kön.

Kravställning

1. När applikationen laddas ska kön vara tom. (klar)

2. Det ska finnas en lista med samtliga personer i kön samt vilken plats i kön personen har. (klar)

3. Du ska kunna skriva in en persons namn, och med ett knapptryck placera kunden sist i kön. (klar)

4. Det ska finnas en Fast Track-knapp, som placerar personen längst fram i kön. (klar)

5. När en person har checkat in, ska det gå att klicka på en knapp för att ta bort den första personen i kön. (shift) denna knapp ska dyka upp tillsammans med person namnet!
får detta inte att fungera till bara en person 

6. Om kön är tom, skriv ut meddelandet “There’s currently no people standing in line” på sidan. 
(klar)

Komprimerad zipfil eller en githublänk som läggs upp i studentportalen
a) arraymetoder b) dom 

Inlämning senast fredag 22/10
